I have a funny feeling that this stinking moron
Ich habe so ein Gefühl, dass der stinkende Penner
have been adding gin to my beer every time.
mir jedes mal das Bier mit etwas Dschinn zubereitet hatte.
I think that the dirty skunk keeps the gin in this chest of his.
Ich vermute, der Abschaum bewahrt diesen Dschinn in einer Kiste auf.
Someone should replace the gin with water.
Jemand sollte den Dschinn gegen Wasser tauschen.
Yeah, sure! No problem!
Ja, sicher! Kein Problem!
Welcome! I'm The Djinn from The Chest!
Grüß dich, ich bin der Dschinn aus dem Koffer!
You know you can trust me.
Weißt du, du kannst mir vertrauen.
I have a power of immortality;
Ich habe die Macht der Unsterblichkeit;
every man envies me.
jeder Mensch beneidet mich.
I'll give you a special offer,
Ich mach dir ein besonderes Angebot,
but don't ask for anything more.
aber bitte um nichts mehr.
I can fulfill three wishes.
Ich kann dir drei Wünsche erfüllen.
What are your desires?
Was sind deine Begierden?
Would you like fame and money?
Willst du Ehre und Vermögen?
Power, castle, your own sun?
Macht, ´ne Burg, eigene Sonne?
Golden armor and women?
Goldene Rüstung und auch Frauen?
A beautiful smile, two socks?
Schönes Lächeln, ein Paar Socken?
Would you like to visit The Monastery again?
Möchtest du wieder das Kloster besuchen?
A fast car or a tractor?
Ein schnelles Auto oder einen Traktor?
What is your wish?
Was ist denn dein Wunsch?
Share your name with me!
Sag mir deinen Namen!
Ooo!
Ooo!
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
(stuttered) Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
[TODO] Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ooo!
Ooo!
My parents gave me this name.
Den Namen vergaben mir meine Eltern.
A normal name as you can see.
Normaler Name, siehst doch selber.
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
Den Namen vergaben mir meine Eltern.
A normal name as you can see.
Normaler Name, siehst doch selber.
So... um...
ähmm...
Well, alright!
Also gut...
My power is tremendous.
Meine Macht ist gewaltig.
Every other djinn around me goes soft.
Jeder andere Dschinn ist ein Lümmel im Vergleich.
I can change urine into tea.
Ich kann Pisse ins Tee verwandeln,
I like to drink it (tea) with my brother.
mit meinem Bruder trinken wir ihn gerne.
I will keep bringing you beer if you just ask me.
Ich werde dir jedes mal Bier holen, wenn du mich nur darum bittest.
You have two wishes left. What are your desires?
Es sind noch zwei Wünsche übrig, was sind deine Verlangen?
Would you like fame and money?
Willst du Ehre und Vermögen?
Power, castle, your own sun?
Macht, ´ne Burg, eigene Sonne?
Golden armor and women?
Goldene Rüstung oder Frauen?
A beautiful smile, two socks?
Schönes Lächeln, ein Paar Socken?
Would you like to visit The Monastery again?
Möchtest du wieder das Kloster besuchen?
A fast car or a tractor?
Ein schnelles Auto oder einen Traktor?
What is your wish?
Was ist denn dein Wunsch?
Share your name with me!
Sag mir deinen Namen!
Abuyin Ibn Djadir Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
Den Namen vergaben mir meine Eltern.
A normal name as you can see.
Normaler Name, siehst doch selber.
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Abuyin Ibn Djadir Ibn Omar Kalid...
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
Ben Ha-a-a-adji Al Sharidi.
My parents gave me this name.
Den Namen vergaben mir meine Eltern.
A normal name as you can see.
Normaler Name, siehst doch selber.
Is something wrong with your ears,
Stimmt was mit deinen Ohren etwa nicht,
or maybe you got completely sick of your life?!
oder ist dir dein Leben nichts mehr wert?!
Eh, whatever...
Aber wie auch immer...
This is the last wish.
Das ist der letzte Wunsch.
Someone should replace the gin with water.
Jemand sollte den Dschinn gegen Wasser tauschen.
I'll change you into a bottle of water!
Verwandle dich in eine Wasserflasche!
Special thanks to Kaktus, who helped me with creating the instrumental. You'll find the link to his channel in the description. :)
Szczególne podziękowania dla Kaktusa, który pomógł mi przy tworzeniu podkładu. Link do jego kanału znajdziecie w opisie. ;)
These people also helped:
Pomogli również:
Translation: Tilla - Angel of Death & Szszymon14 - Krytyk Wszystkiego
[Tłumaczenie: tłumacz]
Please subscribe, share, comment, and look for the easter eggs (5 references to my other remixes). ;) Do want to download my remix or the instrumental? Message me on my fanpage. :)
Zachęcam do oceniania, subskrybowania, udostępniania, komentowania i szukania easter eggów (5 nawiązań do pozostałych remixów) ;) Chcesz pobrać remix lub sam podkład? Napisz do mnie na fanpejdżu ;)
Jakieś uwagi co do tłumaczenia? Daj znać w komentarzu! :D
Jakieś uwagi co do tłumaczenia? Daj znać w komentarzu! :D